Бұл субтитрлер Kamigami Subtitles тобымен дайындалған және тек білім беру мен алмасу мақсатында ғана арналған; коммерциялық пайдалануға тыйым салынады.
Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
， subs.kamigami.org  @
： ：Kakuyang lachrymal ：
Шинпей
： ： ：
Шин-чан
Мергеннің терезе сыртынан атуы Мылтық
Сол жігіттер, Незу мырза...
(Тодороки) Камино… (Камино) Жарайды, алдым.
Көлеңкенің белгісі жоқ.
Шинпейді атқан оқ нағыз мылтық оғы болды.
Мен Незу-саннан арақашықтықты сақтағаным дұрыс емес.
Толқын белгілерді анықтау ауқымынан тыс болды.
Бұл менің қателігім болды.
Незу-санның бізді мерген ретінде нысанаға алғанын білдік.
Ақымақ
Олар мені тікелей көздеген сияқты...
Күте тұрыңыз, олардың мақсаты Шин Чанды тірідей ұстау болуы керек.
Бұл жай ғана мені өлтіреді және цикл тудырады, неге?
Сіз байқадыңыз.
Гейне, ол да менімен айналысады.
Айтыңызшы, циклдің басы кешігіп жатыр.
Мен оны көріп тұрмын.
Шек жақындап қалды
Уақыт шегі
Ол баяу, бірақ міндетті түрде ыдырап жатыр.
Егер мені бір уақытта өлтіре берсем, мен...
Сіз тек бір рет цикл жасай аласыз.
Енді мен сіздің сөздеріңізді көбірек жинағым келеді.
Тіпті саяхат бетбелгілері мен дудлдар да маңызды.
Сурет салу, өшіру, жырту
Оянудың орнына ығысу
Түнгі трюк Белгісіз адасып қалдым
Аймен жарқыраған көлеңкең
Оның контуры сол сигналда сәл ауытқиды.
Баяу қозғалысты қаласаңыз, көркем әдебиет
Және басталады
Жарқын жылу мен кейінгі бейне
Біреудің ертеңін қорғағың келсе, жауынгер ретінде әрекет ет.
Қорқынышты өкініш пен мұңмен кесіңіз
Өмір парадоксы Құдайдың алгоритмі
Стратегия бұрышта
Бұл мені күлдіреді.
Мен тағы бір рет қана цикл жасай аламын.
Бұл менің шегім, мен өлген сайын осында қайтамын.
Шектеуден бұрын кері қайту мүмкін болмағандықтан, шек бастапқы нүктеге тең.
Соңғы өлім 7:55 шамасында болды. Бұл жолы бастапқы нүкте 6:40 болды.
Сол жерден уақыт ілгерілейді, мен өзімді тұрақты жылдамдықпен алға қарай жүріп келе жатқанымды елестетемін.
Қазір 7:20 және шектеу алға жылжуда.
Сен қазір менен баяусың, сондықтан мені қуып жете алмайсың.
Сіз өлген сайын жылдамдық артады.
Егер Шинпей қазір өлсе, келесі 8-ші раунд қай жерде басталады?
Қазір менде солай болса керек...
Сағат 7 шамасында?
Бұл біраз уақыт бұрын болған жоқ па?
Егер мен соңғы ретпен бір уақытта, тіпті одан да ертерек өлтірілсем.
9-тур болмайды деп ойлаймын.
Мен таптап жатқанда
Лимит бірінші орынға шығады
Қайтқанда ол жерде аяқ баспайды.
Қап-қара жардан құладым
Эй, бұл рас па?
Синпэй-кун дәл осылай ойлай ма?
Оның, бақылаушының көргені рас болуы керек.
Бұл жарта – бақылау шегі, «оқиға көкжиегі»
Құлап қалсаң, өлімің анық.
Болашақ әлемде Гейне көрген нәрсе факт ретінде бекітіледі.
Гейне мұны түсініп, Шинпей-санды өлтіруге келді.
Сонымен қатар, Yoshida Productions Яиді Yotsuba-ның талисманы ретінде насихаттап жатыр.
Мен не үшін табылдым?
Менің ойымша, Гейне бұл стратегияны төртінші раундта білді.
Мен сканерленген шығармын.
Төртінші раундтың соңғы сахнасында мен өлімші жарақат алдым.
Ол жерге жеткенше олар шайқасқа қатысып, естеліктерін оқыған болуы керек.
Көлеңкелер ақпаратпен қалай алмасады?
Маған өзіңіз сияқты естеліктеріңізді көрсетпексіз бе?
Иә, онда мен қалыпты сөйлеп, жаза аламын.
Бірақ Гейне телепатияны да пайдаланады.
Гейнемен жанасатын көлеңкені біз сияқты жалған циклде деп санауға болады.
Сәлем, күте тұрыңыз, деректер циклдарды тасымалдай алады.
Олардың менің винтовкамды көшіру мүмкіндігі қандай?
Егер оны біреу көшірсе, бұл жерде қауіпті.
Жарайды
Көшірмелер басып шығарылған көлеңкеден тым алыс болса, табиғи түрде жоғалады.
Көшірмелер шамамен 50 метр радиуста ғана болуы мүмкін.
Басқаша айтқанда, алысқа атылатын винтовканы көшіріп алсаңыз да, оқ 50 метр ғана жүреді.
Егер сізде шексіз оқтар болса да, мұны істесеңіз, бұл мағынасыз.
Жау өткен жолы жақсы болды, бірақ біз де жақсы өнім алдық.
Бұл белгі Гейне менің қайда екенімді біледі дегенді білдіреді.
Гейне менің өлгенімді көруге міндетті түрде келеді.
Бүгін кешке осында шешеміз.
Шинпей
Олар майданнан келе жатыр.
Көп адам шыққан сияқты, Шиде.
Сен көп достар тапқан сияқтысың, Шинпэй-кун.
Мен барлығын көре алмаймын, бірақ олар бір жерде жасырынып жүр.
Ванака
Неге ол маған ашулана қарады?
Мен сендер сияқты қорқақ еліктеушілік жасамаймын.
Бір-бірімізге қулық жасауды қойып, әділеттілікпен күресейік.
Сіз өте сенімді сияқтысыз.
Қалауыңызша.
Сәлем Мио Чан
Иә
Шин Чан күткендей
Тым салқын
Үлкен әпке
Олардың мақсаты – менің өмірім, Мен олардың жемімін.
қашып кетті
Әділ дегеніміз не?
Шин Чанды қайда апаруым керек?
Шинпей Аджиро
Тамақ іше алмайтын адам
Мүйіз деп аталатын бұл көлеңкеде күткендей әлсіз жақтары жоқ.
Жеңілмейтін бе?
Тездетіңіз
Мио күтіңіз
Бір сәт кешіріңіз.
Менімен бірге әкелер келеді
Біз Шинпей мен Ушионы қуамыз.
Мио бұл аңшыға соңғы соққыны береді.
Мен түсіндім.
Окасан
Рюноскэ-сан
Мұны маған қалдырыңыз.
Өтінемін
Мен мұнда сөйлесем де, мені естімейсің.
Мен саған маңызды бірдеңе айтуды ұмытып кетіппін, Рюноске.
Рахмет
Ақымақ
Бұл жерде. Сіздің кезегіңіз.
Менің... көлеңкем
Мен сені жеңемін!
Қарғыс атсын.
Ақымақ аға
Көңілің көтеріліп, өзімнен озып жүгіретін жаман әдетім бар.
Кешіріңіз, Токико.
Розенкранц
Гильденстерн
Жабайы жүр, бомба сияқты тыныш бол
Сәлем…зуру…
Аса-чан
Солға жылжытыңыз
Тиетін оқ...
Мен айтқанымдай, мен оны жаптым.
Мен көремін.
Айдаһар…
Менің екі секунд алға жылжып бара жатқанымды көре аласыз ба?
Бұлай жасамаңыз
Незу мырза
Қолы жоқ, сол қарияның қолы жақсы.
Жақсысың ба, Шиде?
Соқыр жерлерде жасырын болыңыз
Бұл қауіпті
Белгілі бір серіктеспен ерекше командалық жұмыс көрсетуден гөрі—
Сіз немен айналысып жатырсыз?
Токико?
Гилді ұнтақтаңыз
Тоқта
Сенің әкең енді Токико емес.
Токиконы өлтіріңіз
Гейне не болды?
Сол адасқанның менімен байланысы үзілді.
Мұндай нәрсеге еліктеуге болмайды...
Ушио
Көңіліңіз қалса, осында келіңіз.
Әйелдің ісі ме?
Бұл өте қызықты, солай емес пе?
Сіздің денеңіз сондай серпімді.
Мио спортшы.
Мен оны мәңгі көргім келеді
Бірақ өкінішке орай
Енді, Мадо-кун
Жігіттер, әділдікпен күресеміз деп өтірік айтасыңдар ма?
Бұл қорқынышты. Мен бұған сендім.
Мен сондай таза көрінемін
Артымнан келерсің деп ойладым.
Балалар, мұның қақпан екенін білсеңдер де, артыңнан келеді.
Мен осылай еркін сезінемін.
Демек, сіз жоғарыдан сиқыруды жоспарлап отырсыз ба?
Шинпей - «жоғарғы»
Бензин жанған теңізде бұл жігіттер үшін құтылу мүмкін емес.
Ол жұмыс істейді. Көлеңкелер отқа әлсіз.
Кешіріңіз, анам мен әкем, күн ыстық емес пе?
Бірақ бәрібір
Оны өлтірсең, ол қайтып келеді.
Нанда Шарассо Ораа
Егер сіз көңіл көтергіңіз келсе
Сыртқа қарауға тыйым салынады.
Гейне
Толқынның жауы
Ұстап алды
Сіз өшіресіз
Мен Шиори-чан сияқты күлімдеп жүремін.
Сен жалған құбыжық
Тоқта
Ой...тоқта, мені өшір.
Мен осы денені таңдадым
Бұл бала мен бұл отбасы үйге бірге барады, бәрі әрқашан бірге болады.
Гейне...Жыласаң мен сені кешіремін.
Сонымен...
Өшірмеңіз
Ух...бұл өтірік.
Ол әлі тірі.
Толқын
Шинпей
Ушио-чан
Мені отпен өлтіре алмайсың
Сен өлесің
Мен ойладым... бірақ...
Сіз және Гейне ақпаратты келесі турға бере аласыз, солай ма?
Бұл жарақаттар мен өлім-жітімдердің тасымалданатынын білдірмейді ме?
Шинпей өлгенше бірнеше минут кетеді.
Мен өмірлік маңызды бөлігін алып тастадым.
Ушио-чан Шинпэй-куннан бұрын өлсе не болады?
Мені қатты қызықтырады...
Мұндай нәрсе
Дұрыс!
Кешіріңіз, бірақ мені қызықтырмайды.
Өйткені менің өлемін деген ниетім жоқ
Бұл тез. Мен олардың ауыстырылғанын да байқамадым.
Қолымда бір шоқ шашқа басылған муляж болды.
Сіз жеңілмейтінсіз
Мен оны өшіремін
Адам қолы?
Ішінде біреу бар ма?
Жалын сөнді
Қараңғы түсуге аз қалды.
Гейне
Сіз...
Жасау...
Не...қалай?
Қайда ол? Сол кілтке ұқсас зат қайда…
Мен оны біраз уақыттан кейін өшіре алар едім.
Толқын
Мүйіз, жақсысың ба?
Иә, илесең қайтеді.
Ана мен әке ше?
Шинпей өлімші жарақат алды.
Бірнеше минуттан кейін ол өледі және соңғы цикл басталады.
Менің қарным ашты
(Панда) Ол екі мектептің аралығындағы бір жерде босап шыққан болар, деп ойлаймын—
Толқын
Мен жақсымын Шинпей
Мен көп көшіруден шаршадым.
Бірақ қан шығып жатқан жоқ па?
Артық салмақтан арылуға ешқашан шыдамауыңыз керек.
Шинпей
Бұл қан қатты бетке соғылған шыны ғана.
Шинпей ауыр жарақат алды.
Оқ өткізбейтін жилет
Интернетте оны жасаудың жолы бар.
Идедеде
Ақан Ақан Иығыма, қолтығыма тиеді.
Жақсы
Бензин мен сіріңкенің көшірмесінен туындаған жалын, былайша айтқанда, деректер.
Ушио нені өртеу керектігін шешті, бұл ғимараттар мен бізге зиянсыз болды.
Өрт көлеңкеге қарсы тиімді болды
Мүйізбен ассимиляцияланған қалыпты көлеңке бірден өледі.
Оның да мүйіздің қозғалысын бәсеңдететін әсері болды.
Сонымен қатар, Ушионың бұзуы Шиденің денесінде біреудің бар екенін анықтады.
Дегенмен, Гейне гимназиядағы ауаны сканерлеп, өшіреді.
Сыртқы ауа ғимарат ішіндегі вакуумға еніп, қашуға мүмкіндік береді.
Шиденің шынайы тұлғасын әлі сканерлеу мүмкін емес.
Бірақ ауа сондай...
Газдарды да, сұйықтарды да көшіруге болады.
Дегенмен, ол қандай да бір контейнерде болуы керек.
Ушио банкадағы бензинді де көшіре алады.
Егер сіз гимназияны контейнер деп ойласаңыз, бұл мүмкін деп ойлаймын.
Жау болса да, ғажап.
Менде мұндай үлкен масштабта сканерлеуге күшім жоқ.
Өкінішті
Бірақ бүгінгі түнгі егін көп.
Барлығы тірі
Бұдан артық ештеңе жоқ.
That's right.
Толқын
Келіңіздер.
Кесте бойынша?
О
Мен Ушионы қайта тексеремін
Гейнемен байланыс Егер сіз бұл сілтемені кесіп тастасаңыз, бұл шынымен де қауіпсіз.
Роз мен Гил жақсы араласты.
Иә, басыңды аздап араластыр.
Мәселе мынада, егер сіз де мен сияқты істесеңіз, бәрібір.
Егер мен мұны қазір жасасам, мен оны осылай аяқтай аламын.
Ал, Мио
Жасай бер, апа.
Менің көлеңкемді өзіңе дос ет
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory